គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ
ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង
ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ
ទឹកភ្នែកស្រក់ពេញភ្នែក♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ
មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ
យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ
វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
=Life Like=
=ភាគទី២១=
កុំផ្លាស់ទី។
ប្រសិនបើមុខរបួសមិនត្រូវបានព្យាបាលត្រឹមត្រូវ
វានឹងឆ្លងមេរោគ។
ឈឺទេ?
បាទ។
តើមានអ្វីខុស?
រកមិនឃើញជីវិតបែបនេះទេ។
ហត់នឿយ?
ពេលខ្លះ របស់ដែលធ្វើអោយអ្នកអស់សង្ឃឹម
គឺជារបស់ដែលអ្នកត្រូវការពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គេ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត​ទេ។
Xu ។
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
ឌូ ហុងយឿ។
សភាពាណិជ្ជកម្មទីក្រុងខាងជើង។
តើពួកគេពិតជាមានតម្លៃចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកមែនទេ?
Xu ។
វាមិនមែនអំពី Du Hongyue ទេ។
សភាពាណិជ្ជកម្ម។
- វានិយាយអំពី ...
- អំពីអ្វី?
វាគឺអំពីប្រជាជនរបស់យើង។
វានិយាយអំពីប្រទេសរបស់យើង។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានថាមពលច្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់តស៊ូ
ដើម្បីក្តីសង្ឃឹមបន្តិចសម្រាប់ពួកគេ។
លោក Zhou Musheng ។
ថ្ងៃមួយ
អ្នកនឹងយល់។
♪សំឡេងរោទ៍បន្លឺឡើងតាមដងផ្លូវ
ដែលពាក់តាមពេលវេលា♪
♪ សត្វចចកហើរ
ជុំវិញមុខជ្រៅរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំកាន់ផ្កាស្រស់ អ្នកស្រែកថ្នមៗ♪
♪ជំហានរាំដ៏ពិរោះរណ្តំស្នេហ៍♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចលឺការឆ្លើយតបរបស់អ្នកទៀតទេ♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង
ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ
ទឹកភ្នែកស្រក់ពេញភ្នែក♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ
មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ
យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪សំឡេងរោទ៍បន្លឺឡើងតាមដងផ្លូវ
ដែលពាក់តាមពេលវេលា♪
♪ សត្វចចកហើរ
ជុំវិញមុខជ្រៅរបស់អ្នក♪
ឱ!
អ្នកកាន់តែក្លាហានឡើងពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ!
ខ្ញុំហ៊ានធ្វើម្តងទៀត។
♪ជំហានរាំដ៏ពិរោះរណ្តំស្នេហ៍♪
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ
ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង
ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
សុំទោស!
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ
ទឹកភ្នែកស្រក់ពេញភ្នែក♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ
មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ
វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
ចូវ...
Zhou Musheng?
ខ្ញុំមិនស្វាគមន៍ទេ?
ចូលមក។
ប្រញាប់ ប្រញាប់។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំកំពុងសុបិនឬអ្វីមួយ?
ជាន់ខ្ពស់។
អ្នកមិនអីទេ!
ឈឺទេ?
បាទឈឺណាស់!
នៅទីនេះ។
ចូវ។
ហេតុអីក៏អូនស្អាតម្ល៉េះ?
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
កុំយកទម្លាប់អាក្រក់ពី Cao Yu ។
ត្រូវហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវចាប់បានដោយរបៀបណា?
យើងបានស្ទាក់ចាប់
ការដឹកជញ្ជូនរបស់ Du Hongyue
សម្រាប់អ្នកដែលមានឋានៈខ្ពស់ជាង។
ខ្ញុំមានការសម្របសម្រួលពេលកំពុងគ្របដណ្តប់
ការរត់គេចខ្លួនរបស់ពួកគេ។
សូមប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្មបន្ទាប់របស់អ្នក។
យល់ហើយ។
ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំបានឮអ្វីមួយ។
Yamamoto និងបុរសរបស់គាត់។
នឹងទៅសភាពាណិជ្ជកម្ម
សម្រាប់ឱសថ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
នោះជាគោលបំណងពិតរបស់ពួកគេ។
ហេ បងប្រុស។
តើខ្ញុំអាចផឹកទឹកបានទេ?
តើអ្នកចង់បានទឹកទេ?
រង់ចាំ។
ថៅកែ។
ប្រធានក្រុម Luo ចង់បានទឹកខ្លះ។
ឱ្យវាទៅគាត់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់បានទឹកទេ?
មកផឹក។
ហេ។
នៅទីនេះ។
មកផឹក។
ផឹក។
ទេ អ្នកមិនអាចមានវាបានទេ។
ហេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ បងប្រុស។
អ្នកមិនអាចទៅដល់បានទេ?
មើល។
បើកទ្វារ។
គ្រាន់តែមួយក្តាប់។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ផឹក។
តើអ្នកភ្លេចកូនសោរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
ម៉ាន់ លី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមិនបានមកទេ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំយកវត្ថុទាំងអស់នេះ
ឈរនៅទីនេះនិយាយជាមួយអ្នកមែនទេ?
អូ។
ចូលមក។
កុំ​ភ័យ​ពេក។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើល Rose ។
តើនាងនៅឯណា?
ហាងលក់គ្រឿងទេស។
តើអ្នកកំពុងឈរដើម្បីអ្វី?
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំអ្នកទេ។
អំពីអ្នក និង Xu
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកទាំងពីរដោយស្មោះ។
សូមអរគុណ!
ម៉ាន់ លី។
ទេ អរគុណ។
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់ Xu ។
អ្នកថែរក្សានាង។
អ្នកការពារនាង។
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
អ្នកប្រព្រឹត្តអាក្រក់ដល់នាង
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់កុហកអ្នកទេ។
(តើ Man Li ស្គាល់ Xu យ៉ាងដូចម្តេច?)
(ពួកគេទាំងពីរបានបង្កើត?)
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ផ្កាកុលាប។
បុរស...
ម៉ាន់ លី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Zhou Musheng ត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ។
ខ្ញុំបានមកលេង
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
មិនសមហេតុសមផល។
មើល
ស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំនឹងចំអិន។
ហេ។
តើអ្នកអាចចំអិនបានទេ?
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ឌូ ហុងយឿ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
♪ពិភពលោកទាំងមូលអស្ចារ្យ
នៅពេលដែលកាំជ្រួចកើនឡើង♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម
ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​យ៉ាង​ណា​ទៅ
?
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម
មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪ មានវាសនាចែករំលែកជីវិត
និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់
ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​,
គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី
គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪